Tu te balades seul petit ? Je me doute que tu prépare quelque chose alors entre mais je t'ai à l'oeil.
Attention de ne pas aller seul par là c'est dangereux. Enfin je crois.
Tu cherche la maman de l'ourson blanc ? Je ne sais pas pourquoi tu fais ça mais elle est passée tout à l'heure, demande aux autres pandas.

Woaw ! Je ne sais pas pourquoi mais tu m'a fait peur, file d'ici avant que je m'énerve.
Bonjour petit panda !
L'ours blanc ? J'ai évité de lui parler, mais aller plus loin en ville.

Ce bambou a été récolté pour les vrais pandas. Tu ne peux pas simplement te servir, débrouille toi, du bambou il y en a plein la forêt.
Hé petit panda ! Tu veux du bambou ?
L'ours blanc ? Elle est passée tout à l'heure, elle était toute paniquée quand j'ai dit que l'ourson blanc est parti en forêt.

